### [热点事件]发生啥了，咋崩坏玩家都出来了

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-07-25 22:03:08 by 今夜月美盼君亡</span>
刚看lng打wbg差点看睡了，谁总结一下

----

##### <span id="pid704865038">1.[1] \<pid:704865038\> 2023-07-25 22:10:00 by Bolannn</span>
你醒啦，夏活来了![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

----

##### <span id="pid704865269">2.[14] \<pid:704865269\> 2023-07-25 22:11:00 by Landcious</span>
天下苦米哈游久矣![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704865611">3.[13] \<pid:704865611\> 2023-07-25 22:12:27 by Jason794</span>
我也是崩崩崩玩家，虽然不是呆鹅厨不过这个言论确实是挺恶心人的~~太典了以至于我完全生气不起来~~![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
![img](./3_879962g.jpeg)
![img](./3_5e9a462j.jpg)

----

##### <span id="pid704865639">4.[0] \<pid:704865639\> 2023-07-25 22:12:35 by 问号一个</span>
没救了，![鬼脸](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_14.png)![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)

----

##### <span id="pid704865680">5.[1] \<pid:704865680\> 2023-07-25 22:12:50 by zs1109</span>
里版收留心碎的米哈游玩家![计划通](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac41.png)

----

##### <span id="pid704865822">7.[0] \<pid:704865822\> 2023-07-25 22:13:28 by 感恩戴德真君</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)因为猛干哥爆典主要破防的就是崩坏玩家。
我发了一下午扇子笑但我是真的很破防。

----

##### <span id="pid704866005">8.[1] \<pid:704866005\> 2023-07-25 22:14:21 by 灵-翊</span>
薅编剧社交账号发言薅到嘴崩三玩家和角色厨的了，崩三这几年很多角色厨过得也很痛苦，积怨已久是真的

----

##### <span id="pid704866045">9.[1] \<pid:704866045\> 2023-07-25 22:14:30 by 嘀嘟滴嘟嘀</span>
虽然原神夏天没有泳装，但是我们可以边喝冰可乐边吃瓜啊！
省下买皮肤的钱，却收获了加倍的快乐。

----

##### <span id="pid704866065">10.[1] \<pid:704866065\> 2023-07-25 22:14:38 by 月影晴岚</span>
去崩三版瞅了一眼，风平浪静![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

我现在就庆幸姬子老师走的早~~什么失智言论~~，不然不定崩成什么样![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704866080">11.[0] \<pid:704866080\> 2023-07-25 22:14:42 by 经常看书看得开</span>
没什么大事，就是主编说了一些比较有争议性的话![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png) (比例尺上的一小段而已


![img](./11_1a8597g0.jpg)

----

##### <span id="pid704866117">12.[3] \<pid:704866117\> 2023-07-25 22:14:53 by vrkodara</span>
因为猛干哥是真的会写崩三和崩铁的剧情![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704866184">13.[2] \<pid:704866184\> 2023-07-25 22:15:11 by 其实我也不想说</span>
因为这其实原本就是崩坏系列相关的瓜

----

##### <span id="pid704866361">14.[0] \<pid:704866361\> 2023-07-25 22:16:02 by YuBCM</span>
>[jump](#pid704866005) 灵-翊(2023-07-25 22:14) 说: 
>
>薅编剧社交账号发言薅到嘴崩三玩家和角色厨的了，崩三这几年很多角色厨过得也很痛苦，积怨已久是真的

我想了想，现在可能只有k厨和爱厨是不苦的，其他全部厨子都恨死米了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704866368">15.[0] \<pid:704866368\> 2023-07-25 22:16:04 by UID64544820</span>
![img](./15_31a7aasg.jpg)
![img](./15_21e0913i.jpg)
![img](./15_2aa6cajr.jpg)
![img](./15_696ed8hg.jpg)
![img](./15_b9d12dko.png)

----

##### <span id="pid704866524">16.[0] \<pid:704866524\> 2023-07-25 22:16:47 by piepiero</span>
因为c罗原型论被炸出来的吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)刚刚看了几个帖子，突然觉得原神这边的角色待遇竟然还好了(没有洗的意思)

----

##### <span id="pid704866823">17.[2] \<pid:704866823\> 2023-07-25 22:18:07 by 给我七天光明</span>
>[jump](#pid704866065) 月影晴岚(2023-07-25 22:14) 说: 
>
>去崩三版瞅了一眼，风平浪静![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>
>我现在就庆幸姬子老师走的早~~什么失智言论~~，不然不定崩成什么样![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

在mhy，角色保持人设的方法是内部恨没剧情，这真是泰裤辣！

----

##### <span id="pid704866892">18.[0] \<pid:704866892\> 2023-07-25 22:18:27 by 水幻形</span>
你老婆是c罗.JPG
你给c罗买婚纱.JPG

----

##### <span id="pid704867367">19.[0] \<pid:704867367\> 2023-07-25 22:20:39 by 河煌月夜</span>
有一说一，崩坏玩家现在还能因为这事破防我是不理解的，在我印象中，经过这么多节奏，现在的崩三玩家要么就是纯的不能再纯的结晶，要么就是无论怎样都不会破防的乐子人了，这么多年老游戏居然还有纯良存在，在我看来才是不可思议的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704868292">20.[0] \<pid:704868292\> 2023-07-25 22:24:58 by 青铜号角</span>
这个幽兰黛尔的待遇属于我路人花十分钟云了一下都觉得惨的程度![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我都不忍心拿罗哥来调侃她了

----

##### <span id="pid704868298">21.[0] \<pid:704868298\> 2023-07-25 22:24:59 by YuBCM</span>
>[jump](#pid704867367) 河煌月夜(2023-07-25 22:20) 说: 
>
>有一说一，崩坏玩家现在还能因为这事破防我是不理解的，在我印象中，经过这么多节奏，现在的崩三玩家要么就是纯的不能再纯的结晶，要么就是无论怎样都不会破防的乐子人了，这么多年老游戏居然还有纯良存在，在我看来才是不可思议的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

倒不一定是破防了，有些人只是趁机清算![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704868424">22.[0] \<pid:704868424\> 2023-07-25 22:25:33 by 月影晴岚</span>
>[jump](#pid704866823) 给我七天光明(2023-07-25 22:18) 说: 
>
>在mhy，角色保持人设的方法是内部恨没剧情，这真是泰裤辣！

不仅崩三走的早，崩铁剧情强度也是一言难尽，立绘还有“小瑕疵”，我特么![抓狂](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac29.png)

现在就是非常庆幸崩铁只氪了第一期姬子老师的头像，已经卸载了![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)

对不起阿姐，这次真的不能陪你到最后了![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)
![img](./22_33132e81.jpg)
地址[url](http://bbs.nga.cn/read.php?tid=36104474)

----

##### <span id="pid704868731">23.[0] \<pid:704868731\> 2023-07-25 22:27:05 by 过客型逆戟鲸</span>
>[jump](#pid704865611) Jason794(2023-07-25 22:12) 说: 
>
>我也是崩崩崩玩家，虽然不是呆鹅厨不过这个言论确实是挺恶心人的~~太典了以至于我完全生气不起来~~![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>![img](./3_879962g.jpeg)
>![img](./3_5e9a462j.jpg)

能不能解释下c罗有什么事迹，印象中是很厉害的球星![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)没看足球看不懂大伙在说啥

----

##### <span id="pid704868876">24.[0] \<pid:704868876\> 2023-07-25 22:27:51 by 秘密首领艾华斯</span>
幽兰黛尔原型c罗。
我bbb都退坑了都能给我创一下。

----

##### <span id="pid704868972">25.[0] \<pid:704868972\> 2023-07-25 22:28:15 by 临玖君</span>
去年吐槽剧情被崩版mute了就怒而卸载NGA和崩三，今天爆出这么大的乐子火速赶来![鬼脸](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_14.png)
![img](./25_d009b58c.jpg)

----

##### <span id="pid704869009">26.[1] \<pid:704869009\> 2023-07-25 22:28:26 by 凌晨十八分</span>
>[jump](#pid704866361) YuBCM(2023-07-25 22:16) 说: 
>
>我想了想，现在可能只有k厨和爱厨是不苦的，其他全部厨子都恨死米了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

也不一定，虫有终焉造型，爱莉有永远复读的纯洁无暇美好balabala![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)我看终章时真的很佩服编剧，居然能用那么多的方式复读那几句话

----

##### <span id="pid704869223">27.[0] \<pid:704869223\> 2023-07-25 22:29:35 by 秋断</span>
>[jump](#pid704868731) 过客型逆戟鲸(2023-07-25 22:27)说:
>[quote][pid=704865611,37136075,1]Reply[/pid] <b>Post by [uid=63422609]Jason794[/uid] (2023-07-25 22:12):</b><br/><br/>我也是崩崩崩玩家，虽然不是呆鹅厨不过这个言论确实是挺恶心人的<del class='gray'> 太典了以至于我完全生气不起来 </del>[s:ac:哭笑]<br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202307/25/l2Q2s-aismZkT3cSlb-sg.jpeg[/img]<br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202307/25/l2Q2s-gypyZaT1kShs-12j.jpg[/img][/quote]能不能解释下c罗有什么事迹，印象中是很厉害的球星[s:ac:哭笑]没看足球看不懂大伙在说啥

最大黑点我觉得是强奸犯

----

##### <span id="pid704869631">28.[0] \<pid:704869631\> 2023-07-25 22:31:38 by 凌晨十八分</span>
>[jump](#pid704867367) 河煌月夜(2023-07-25 22:20) 说: 
>
>有一说一，崩坏玩家现在还能因为这事破防我是不理解的，在我印象中，经过这么多节奏，现在的崩三玩家要么就是纯的不能再纯的结晶，要么就是无论怎样都不会破防的乐子人了，这么多年老游戏居然还有纯良存在，在我看来才是不可思议的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

还有新被剧情骗进来的萌萌人和专三高速切割的熟练工![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我没想到都这样了还能被创到，tmd二次元游戏公司鄙视二次元，真是无话可说

----

##### <span id="pid704869797">29.[0] \<pid:704869797\> 2023-07-25 22:32:29 by gawayne</span>
>[jump](#pid704868731) 过客型逆戟鲸(2023-07-25 22:27) 说: 
>
>能不能解释下c罗有什么事迹，印象中是很厉害的球星![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)没看足球看不懂大伙在说啥

就是随着时间，爆出了很多场内场外的问题，所以现在已经风评下降。

当然核心是你厨的老婆原型是个男的这点让人很难绷。

----

##### <span id="pid704869814">30.[0] \<pid:704869814\> 2023-07-25 22:32:35 by 老虎二世</span>
>[jump](#pid704868731) 过客型逆戟鲸(2023-07-25 22:27) 说: 
>
>能不能解释下c罗有什么事迹，印象中是很厉害的球星![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)没看足球看不懂大伙在说啥

罄竹难书了，等球版老哥给你科普吧![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid704869834">31.[1] \<pid:704869834\> 2023-07-25 22:32:41 by 秘密首领艾华斯</span>
崩三所有自机不自机的，我就喜欢凯苏梅三人组，梅比乌斯，呆鹅，呆鹅视觉小说里的拿破仑，小幽，还有逆熵红蓝博士加爱迪生普朗克以及乔伊斯老杨两个瓦尔特。
这些人凡是死/退役不够早的后面都塑造的不咋地。

----

##### <span id="pid704870011">32.[0] \<pid:704870011\> 2023-07-25 22:33:41 by MarchRabbit</span>
>[jump](#pid704866361) YuBCM(2023-07-25 22:16) 说: 
>
>我想了想，现在可能只有k厨和爱厨是不苦的，其他全部厨子都恨死米了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

还有奥托厨，游戏内外都能PUA，一生罪恶罄竹难书，糟心事全干了，死了也是风光大葬，还能让人觉得没他不行。
从路人男，成为马戏团最出类拔萃的一个，谁看了不觉得NB

----

##### <span id="pid704870021">33.[0] \<pid:704870021\> 2023-07-25 22:33:44 by 谢谢我不喝</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)最后那波那么刺激都能睡着，不应该啊

----

##### <span id="pid704870256">34.[0] \<pid:704870256\> 2023-07-25 22:34:57 by tbiph9277</span>
因为米哈游文案说幽兰黛尔原型是c罗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

说实话这个真的看一次笑一次![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704870278">35.[0] \<pid:704870278\> 2023-07-25 22:35:03 by 今夜月美盼君亡</span>
>[jump](#pid704870021) 谢谢我不喝(2023-07-25 22:33) 说: 
>
>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)最后那波那么刺激都能睡着，不应该啊

拿了三龙汇磨磨唧唧等了三波兵，还是把ts干死了才赢的，这队伍真几把折磨

----

##### <span id="pid704870327">36.[0] \<pid:704870327\> 2023-07-25 22:35:18 by 绮曼念雪</span>
真假琪就已经把我创4了，看到今天的瓜我只想笑![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704870377">37.[0] \<pid:704870377\> 2023-07-25 22:35:31 by 鼓盆何以叹</span>
>[jump](#pid704868731) 过客型逆戟鲸(2023-07-25 22:27) 说: 
>
>能不能解释下c罗有什么事迹，印象中是很厉害的球星![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)没看足球看不懂大伙在说啥

比散还逆天的足坛第一出生![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704870432">38.[1] \<pid:704870432\> 2023-07-25 22:35:46 by 辰郎骆庚闵路</span>
里茶馆出名了，大家都来捧场，以后得改名理查不接稿不接广告了

----

##### <span id="pid704870784">39.[0] \<pid:704870784\> 2023-07-25 22:37:21 by 卡普空</span>
>[jump](#pid704868731) 过客型逆戟鲸(2023-07-25 22:27)说:
>[quote][pid=704865611,37136075,1]Reply[/pid] <b>Post by [uid=63422609]Jason794[/uid] (2023-07-25 22:12):</b><br/><br/>我也是崩崩崩玩家，虽然不是呆鹅厨不过这个言论确实是挺恶心人的<del class='gray'> 太典了以至于我完全生气不起来 </del>[s:ac:哭笑]<br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202307/25/l2Q2s-aismZkT3cSlb-sg.jpeg[/img]<br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202307/25/l2Q2s-gypyZaT1kShs-12j.jpg[/img][/quote]能不能解释下c罗有什么事迹，印象中是很厉害的球星[s:ac:哭笑]没看足球看不懂大伙在说啥

之前跟梅西合称绝代双骄，巅峰时期算是世界上数一数二的球员。
当然黑点也一大堆，尤其这两年因为年纪大了实力下降但是不肯让位曝出的黑点可能比之前职业生涯加起来都多。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704871266">41.[0] \<pid:704871266\> 2023-07-25 22:39:38 by 谢谢我不喝</span>
>[jump](#pid704870278) 今夜月美盼君亡(2023-07-25 22:35):

只能说ts泪目了，但确实太焦灼

----

##### <span id="pid704871917">43.[0] \<pid:704871917\> 2023-07-25 22:42:41 by 梅兰德协会探员N</span>
>[jump](#pid704870432) 辰郎骆庚闵路(2023-07-25 22:35) 说: 
>
>里茶馆出名了，大家都来捧场，以后得改名理查不接稿不接广告了

你踏马笑死我![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704872437">44.[0] \<pid:704872437\> 2023-07-25 22:45:09 by 人间清欢夜未央</span>
>[jump](#pid704867367) 河煌月夜(2023-07-25 22:20) 说: 
>
>有一说一，崩坏玩家现在还能因为这事破防我是不理解的，在我印象中，经过这么多节奏，现在的崩三玩家要么就是纯的不能再纯的结晶，要么就是无论怎样都不会破防的乐子人了，这么多年老游戏居然还有纯良存在，在我看来才是不可思议的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

崩三的乐子玩家已经不在乎了，只想看乐子

----

##### <span id="pid704873121">45.[1] \<pid:704873121\> 2023-07-25 22:48:31 by 灵-翊</span>
>[jump](#pid704867367) 河煌月夜(2023-07-25 22:20):

你还真别说，我以前刷崩版剧场，米结晶报团取暖越抱越结晶，米黑没能让我成为米黑。
 但是崩三从终章开始的主线剧情和美工把我五年的滤镜彻底粉碎了，只三个月从结晶变米黑，12月正好赶上了3.3散兵剧情大爆典，一切都是米自己作的。

----

##### <span id="pid704873292">46.[0] \<pid:704873292\> 2023-07-25 22:49:22 by Just  Monika</span>
刚来，这里是米游瓜事件吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704874318">47.[0] \<pid:704874318\> 2023-07-25 22:54:51 by 感恩戴德真君</span>
>[jump](#pid704867367) 河煌月夜(2023-07-25 22:20) 说: 
>
>有一说一，崩坏玩家现在还能因为这事破防我是不理解的，在我印象中，经过这么多节奏，现在的崩三玩家要么就是纯的不能再纯的结晶，要么就是无论怎样都不会破防的乐子人了，这么多年老游戏居然还有纯良存在，在我看来才是不可思议的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)tnl那段时间我能把一切外部节奏捂上耳朵当鸵鸟，我也能接受因为卡池安排等商业因素导致角色剧情有纰漏。还有就是黑子跳你脸的时候同时也提供了仇恨转移目标吧，甚至即使到现在我对米的三元老还没有仇视的感情。
但李猛干这种东西的存在你让我装鸵鸟我是真的做不到，太恶心了，浑身起鸡皮疙瘩的恶心。

----

##### <span id="pid704874713">48.[0] \<pid:704874713\> 2023-07-25 22:56:50 by 临玖君</span>
>[jump](#pid704870432) 辰郎骆庚闵路(38楼)</span> (2023-07-25 22:35):

我宣布这是今天最legend

----

##### <span id="pid704874765">49.[1] \<pid:704874765\> 2023-07-25 22:57:07 by 墨爻璃</span>
>[jump](#pid704873121) 灵-翊(2023-07-25 22:48)说:
><b>Reply to [pid=704867367,37136075,1]Reply[/pid] Post by [uid=62455135]河煌月夜[/uid] (2023-07-25 22:20)</b>你还真别说，我以前刷崩版剧场，米结晶报团取暖越抱越结晶，米黑没能让我成为米黑。<br/> 但是崩三从终章开始的主线剧情和美工把我五年的滤镜彻底粉碎了，只三个月从结晶变米黑，12月正好赶上了3.3散兵剧情大爆典，一切都是米自己作的。

哈哈，都差不多，我的米盾厚的离谱，当初还在剧场水一水，后面我觉得氛围不对就不怎么水了，玩nikke去了，主要是出个不好的玩意，没喷几楼呢就变成差不多得了，实在融不进去，后面再进去逛的时候已经变成流浪环节了哈哈，咱也没敢说话，再到后面原的节奏啥的，天天在里版看嘴替哈哈![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png) 好久之前就变纯乐子人了，如果有视奸的看到那真是不好意思了，轮米盾我有自信不虚任何人，特别是崩三的盾，我可是扛着节奏抽的c罗婚纱！我罗伟大！性格如此，伟大的性格！看到我坚毅的眼神没有![jojo立3](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_39.png)

----

##### <span id="pid704883300">50.[0] \<pid:704883300\> 2023-07-25 23:39:45 by Seebird</span>
>[jump](#pid704869797) gawayne(2023-07-25 22:32) 说: 
>
>就是随着时间，爆出了很多场内场外的问题，所以现在已经风评下降。
>
>当然核心是你厨的老婆原型是个男的这点让人很难绷。

这其实没啥，b3里面什么爱因斯坦特斯拉薛定谔原型都是男的，最要命的是c罗的品行突破底线，你说那些厨子知道他们老婆原型是个qj犯，那不得直接塌房，换我我也得气炸

----

##### <span id="pid704886207">51.[0] \<pid:704886207\> 2023-07-25 23:55:35 by 海力克斯之父</span>
>[jump](#pid704883300) Seebird(2023-07-25 23:39) 说: 
>
>这其实没啥，b3里面什么爱因斯坦特斯拉薛定谔原型都是男的，最要命的是c罗的品行突破底线，你说那些厨子知道他们老婆原型是个qj犯，那不得直接塌房，换我我也得气炸

fgo还可以说那些英灵已经死去了，盖棺论定了。但那活人来当原型，这个不就是立生祠吗？就不怕以后真人塌房吗？不过如果不泄漏出来的话，这个可以瞒一辈子吧。

----

##### <span id="pid704887669">52.[0] \<pid:704887669\> 2023-07-26 00:04:08 by Seebird</span>
>[jump](#pid704886207) 海力克斯之父(2023-07-25 23:55) 说: 
>
>fgo还可以说那些英灵已经死去了，盖棺论定了。但那活人来当原型，这个不就是立生祠吗？就不怕以后真人塌房吗？不过如果不泄漏出来的话，这个可以瞒一辈子吧。

活人其实已经塌了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704888573">53.[0] \<pid:704888573\> 2023-07-26 00:09:07 by pepper112211</span>
>[jump](#pid704866065) 月影晴岚(2023-07-25 22:14) 说: 
>
>去崩三版瞅了一眼，风平浪静![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>
>我现在就庆幸姬子老师走的早~~什么失智言论~~，不然不定崩成什么样![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

死了还可以在另一个游戏圈钱![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid704889618">54.[0] \<pid:704889618\> 2023-07-26 00:14:44 by rrrrawae</span>
>[jump](#pid704868731) 过客型逆戟鲸(2023-07-25 22:27) 说: 
>
>能不能解释下c罗有什么事迹，印象中是很厉害的球星![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)没看足球看不懂大伙在说啥

我在球区截的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![img](./54_c1e3c3gx.jpg)![img](./54_4120c9np.jpg)

----

##### <span id="pid704890442">55.[0] \<pid:704890442\> 2023-07-26 00:19:13 by 过客型逆戟鲸</span>
>[jump](#pid704889618) rrrrawae(2023-07-26 00:14) 说: 
>
>我在球区截的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![img](./54_c1e3c3gx.jpg)![img](./54_4120c9np.jpg)

好家伙，这私德发展还真是五彩缤纷![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

